[音楽]
DETDET
皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
始めようと思ったのにめっちゃ名の画面
ずれずれじゃないみたいなきの音です
とんでもないとんでもないズレを発揮して
てめっちゃびっくりしたんだ
けどまだずれてるなんでなんでなんでなん
でそんなずれるんやめ
てはいということで皆さん集まってくれて
ありがとうござい
ます有祝福リノ祝福へようこそありがとう
こんちゃんしさんひしさんルーシアさん人
さんこんばんりということで今日は名やっ
ていこうかなと思いますおブラックショア
にいるそうブラックショアにやっと来たん
だよでもこっから先なんかね勝てなくて
マジで無理なのどどうしたら勝てるんだろ
なんでなのってっていうくらいなんだけど
マジで本当
にでこれじゃなくてああはるさんこんばん
りこんばんり来てくださってありがとう
ございますいやマジでねもうねあの助けて
素材が手に入らないのこれえロレらいけん
の同じくらいの進行がなお一緒くらい進ん
だね頑張ってはいるちょいちょいね
ちょちょ頑張ってはいるんだけどやっぱね
全然ねなんかドンっていう進みはできない
ねいやりーちゃんも新しい国は直前かなえ
どうなのわかんないわかん
ない今どこなの私えでもなんかさイベント
ができなくて悩んでて最近私の最近の私の
悩みこれやりたいの私これなのにこれでき
ないって言われてまだできないんですか
おーいてずっと言ってるまだてなんでこれ
先に進めないのって言ってるんだけどえ
どうなんだろうねこれもやんなきゃいけ
ないの
にでロレないとかをちょっと色々ね素材
集めやらやらをちょっと様にね手伝って
もらおうかなと思って今回はやろうかなと
思います新発見がもう全然進まない釣りは
だいぶ先やなえマジ
で先なんだマジやばまだまだだわえこれは
あこれでさえまだなんだけどあれこれり
ちゃんまだストーリー的に新しい国に行け
ない説え嫌なんだけど私ストーリー進め
られないちゃうんだけど一応ブラックショ
はちょっと素通りして先の次のくに入国し
たえいいないいなちょ私も行きたいの私も
行きたいのに勝てない
のずっと勝てないやってる一緒に探検ご
するえそうこれもねあこれまだダメだソ
ランク5じゃないとダメ発見があるといい
ですねああこれえローレないって行ける
ローレない行けるかな行けないのかな
わかんないけど
えローレライ先行解放
行けるみんなでこれ行けん
のどうなのえ絶対間違え
たリナシータってスキップしていけたえ
わからないどうなのどうなんだ今どんな
感じやめてちょっと待ってあの勝てない
からやってみるか急に急に戦えちゃちょ
待って待って待って待って待って急に戦い
始まんないでさちょっと待っててボスは
行けるんじゃなかったみんなで行ける目は
おしくしてえ私勝てそうにないよこれ絶対
にこんな
展さすがに痛いもんほらちょっと待って
出るまくない出るまなし私出る負けな
ちょっと待って待待って待って最挑戦やめ
て違う違う違う違うすぐ再挑戦しよう待っ
てはい戻れ戻れ戻れ戻れストップストップ
ストップストップたまたま私たま
こんばんは声優さんこんばんはあられさん
こんばんはそかりんこんばんにこんばんに
皆さん一旦逃げて最挑戦しちゃった本当だ
よありがとうこん
ちゃんこれでマジボタンから現在プレイ
状況確認できるえ何それ
ああなんかできるらしい
よやばすぎどうなんだこんちゃん来て
もらったけど行けんのかな一緒
に入れる入れるこれ入れた重いのかなめ
重いワンチャン重い説出てるからこれ
ずっとぐるぐる回ってるから余計あ来た
ロココちゃんロココちゃんだああ
こんばんはりですりじゃない
でしょさんこんばんにえちょっともう1人
誰かか来て誰か一緒に行こう私
と私と一緒に来てローレライ一緒に行こう
めっちゃ可愛いでしょいやマジこれ可愛い
よねこれ可愛いよね
どめちゃマルチやる時最近重いよねあそう
なんだえークラリオンさんこんばんにです
こんばんにです来てくださってありがとう
ございますえちょっと誰か誰か来
て私を助けに来てくれないか誰かお願いだ
頼むぞ頼む
ぞ誰
かずっと回ってくるくる
くるくる重いかなワンチャン私重い説って
いうのがあるけど
全然あ来てくださったしさん来てくださっ
たありがとうござい
ます一緒に共に旅を
しようちゃになってんだけどえ絶対重いよ
ねこれとんでもなく重いんだろうなやだな
これ重いのやだ
な絶対重い説だよな容量なくて今やって
ないですいや本当に重いよねあのどっちの
意味でも重いんだよねこれ
また重
すぎうわあ
可愛いフミンちゃん引いてるんだけど
めっちゃ可愛いいいな
これりちゃん多分ローレ行けない行けない
のローレ行けないの嘘でしょ行くよ行け
くわ
最悪
最悪私にもローレラ行かせてくれよみやっ
てないから無理だな今日見てるだけでいや
見てくれるだけでも嬉しいですよ
ありがとうございます流しかなんかで見
といて
くださいえ
ちゃんいいな先行は無理なのか無理らしい
わ
びっくりこのまま行けないの今この町なん
だけどさこっち次どっち次ここ次どこに
行けばいい
の世界広すぎなんだよな意味わかんない
こんなに広いのこっちかローレライ嘆の
ドレイクあいたここだれちゃんブラックさ
のストーリー終わらせとくべきだったであ
そういうこといやあ全然足りないってこと
じゃあもっと右下の国ここだねここだね
ここだね完全に
いやちなみに前もつきくせで同じような
思いさいやね本当にこれは遠い
わ稲妻みたいな感じブラックシアから
ストーリーで船で行かないといけないあ
そういうことなんだななるほどねあそう
いうことだったのね新一緒に探検じゃこの
子のこの子のついてきてみんなこれこれ
行こうこれねこれこれ行った方が
いいじゃみんなついてきてもらおう前回
バイクねめっちゃ走りに行ったからあの
マカ様半マカ様で行ったから今度こっちで
行こうそんなストーリーは原と比べて長く
ないよおあそうなの
もねちょこちょこあとね本死んちゃうのが
原因なよ多分なんか空ランクだけ上がり
すぎなんじゃないか説私
が可能性あるんだよな普通にだってあれな
んだもんこれのさ溜まってた樹脂みたいな
やつだけさ必死に使って満足してたから
ねよしフィービーちゃん見ながら
行こう最近の長めあそうなんだ
えまだ来ないシさん歩いてきてくれてるあ
歩きあ私があれ
か私のせいで歩きになっちゃっ
たいやマジでもね可愛いのよ素晴らしい
マジで可愛いえてかやっぱ
強い
強い感動やっぱ強いなやっぱ1人でやる
より絶対いいんだよなこっちの方がやマジ
今日のらりくらりだから
もっと楽しく行こうのらりくらりでだから
本当にゆったりゆったり楽しく行き
ましょう新発見があるといいですねいや
これこれもう1回行きたいもう1回行ける
新発見があるといいです
ねとりあえず主人公しっかり育成すれば
いけるあそうなの主人公何も育成してない
よ今元気な状態で生まれたばかりのような
感覚でほみんなと一緒にいたいこれからも
やっぱ主人公育成するべきかそう何を聞か
れてものらりくらりいやそう本当にそうな
んよ一応私ブラックショアの今週のだけ来
放射クエストあクリかクリアせずにリナ
シータの任務行ったら入国できたけどあ
そうなんだえーじゃ私もうちょっともう
ちょっと進めとくべきなんだな属性
切り替えできるそんなばかな
育てよ育てるか
だってしょうがないもんもうもうだっ前に
進めないんだから変えるしかないよ真近感
がある主人公20万とか全然出してくれる
強いですよ主人公いやホタルちゃんのせい
じゃんこれとかなんで現身の水進行強く
するのにこっちしてないこっちも水だっ
たらいいよ人差し指で水鉄砲出るなら強く
するわ
絶対何これおすすめあでやってみたやって
みたけど
も主人公レベル13本当にそう生まれた
ばかりの小のようでしょこれは何あなんか
提出するのあそうなのもう1回行こう倒し
てまし
たもうすでに終わってましたあいや帰って
きたよ帰ってきたこの
鳥てを盛り上げてやこたん可いからほら
たんいでょうちのこ
たてかマジフィービーちゃんマジで強い
いいなフィービー
ちゃんおおクリティカルダメージもらっ
ていいねいいねアドリブも任せてドいや
マジ可愛いよえロココちゃんよりフィ
ちゃんのが身長高いのえロリ同士だと思っ
てたの
にえロリじゃないの私知らないんだけど
えロリじゃないんだロリ体系じゃないんだ
ま衝撃的な事実なんだけど唯一のあれ
もらってないもらったあもらったか
フィービ勢いで2凸しちゃいましたえすご
すご
すぎいいな2凸効果とかもまだ全然分かっ
てないからな少女だねあ少女かその
フィービーちゃんも強く使おうとすると
主人公との組み合わせが最高なのでえじゃ
主人公育てるっきゃない今日から今日から
始まりますみたいこれからも今日からね
レベル1の武器持ってるのも気にしない
絶対絶対見ないで絶対見ないでこれなんか
たまたま上がってたやつつけとくわ
恥ずかしすぎるレベル1
やばい15万くらい出るえーすごこれは
何何あげるのおすすめ書いてないお試し
プレイやめてあ
違うえこれおすめなんかないのこれ
紹介しないマルチプレイて
何何それそれチェックしたら何があんの
このボスでりちゃんロココたん学ぶかい
このボスでロココたん学ぶ学ぶかじゃあ
ロココたん学びた
会えもこれじゃないのこれドーンてけだよ
これしかわかんないこれをして3回
ドンドンドンみたい
なかわかんないてか私の髪の毛と似てる
なまず通常じゃん通常風で
竜巻で3回落ちるくらいしかわかんない
123はしない
よあと何あとこれこれも3回行けるそんな
もんしかわかんない
な
ドンどうなんだ通常とか当てて上ゲージを
貯めてあこれねあの下のやつねこれ真ん中
の下のやつねこれを貯めるのかなるほどね
こうやって貯めて貯めて通とか当てて貯め
て
そしてえこれでこれ
かこれじゃん3回そしたらスキル打って
通常3回スキル何あいいねいいやってここ
から通常3回なあなるほどね分かった
分かったかったの
えそうなんだありの
のもう死にそう気づいた時にはもう死に
そう死ぬまで残りあとちょっとみな死ぬ
まで残りあとちょっとだよどっちか先マジ
で危ない本当に
危ないやった青いよ青いの
ゲットこれむずすぎ
いや分かったフィービーちゃんじゃない
わ欲しすぎでしょフィービーちゃん欲し
すぎでしょブラックショアじゃなくて
ブラックショアじゃないよ
えっと
えっとなんだっけつまってわ思い出し
たいなんかねすごいね長い長い氷みたいな
名前だったああ記憶力記憶力ここ記憶力
ない
なんだっ
け
ええなんだなんとかなんでしょう氷そう氷
みたいな名前だった気がするんだよなえ
なんだっ
けやばい
ブラクリ嘘でしょそのHP上のゲージが
共鳴回路ってやつでキャラごとにろのだえ
ねあんこちゃんのやつでも全然違うんだ何
これっていつも思ってるえっと
ね
えやばい記憶がちょ待って当てた当てた
当てた当てたい当てた当て
たいなんかな伸ばし棒あった気がする
なんかねショットガンみたいな名前じゃ
なかったショットガンみたいなやつだよ
ねショットガン
[音楽]
えっとせ
せせせどせせショットガ今日もちゃんと
成長してますね
せ
あショアキーパーだっけあれそれ
違ういやわから
ない合ってる違うえせから始まった本当に
本当に爆発が味方の攻撃げるの率でバフ量
が決まるあえそうなんだ溜まってでスキル
で撃って上がって3回
ねボス出てきた何あこれかこれかジョア
キーパーは
キャラメシアキーパーは
キャラメあれあれなんだっけ
やばいやばいなわかんないな
ショットガンショットガンじゃない70も
法だけどりちゃんは今無理だから気しなく
ていい
よまそうね無理だったわ絶対無理だわ
明らか
にいや難しい名前難しいからね名の
名前本当にあの覚えられないから自分で
作るのがいいかな思ってる
からねよいしょあれ俺が勘違いするえ何が
何
がれセレチャルアンサムのこと待って何
それ
何え物語で出て
たをけましょうえ敵敵の
話何の話
迷子
迷セレムアンセムはセット効果ですセット
効果なんだなんかあるんだ
ね待って分かってない私が多分分かって
ないごさんこんに来てくださって
ありがとうございますこんばん
ですありなく頃にぐらみたい
なぐらじゃないの
ちょいいんじゃないリナシタから出てくる
生物セット効果の名前なんですけどこの先
なので絶対わからん
なそれはそれ私わかんないわやっぱり
ショットガンなワンチャンそうかもショア
キーパー所属の基礎の名前かそもそも
頭文字が違うようなあそうなのいや難しい
ね難しいちょっとカ多いの難しいからだめ
だはいカ
卒業かな卒業しますこんばんり回線ラメン
さんこんばんり来てくださってありがとう
ございますフラクとですではないえ何何何
ちょっと待って私が私が1番ついてけ
ないえこれちょっとお花このリアルお花
積みじゃなくてなんだろう
これこれなんだっけこれお花お花積んでき
ますここのここのねリアルじゃないよ
リアルじゃなくて
名鳥パロディ本当多いので探しみると
楽しいですねうん確かにな名鳥本当難しい
からな分かると知ってると納得する
けどえでお花どこに売ってるって言ってた
私見てなかった忘れてたもう発見があると
いいですねちょみんなついてきて頼む頼ん
だわあこれ全然遠いえこの状態でバック
すればいいの
はねちゃん体力の左下にある属性アイコン
みたいなのあらわかるそれが競争ゲージっ
て名前でそれがマックスになっている時に
キャラを切り替えるのを意識してソロの時
はやってみようええなるほどねこれだこれ
これこれこれ私のこのこれ見えてんの
これわかんないけどこれねこれなるほど
これマルチプレできません
マルチプレイ中できないの罠
すぎる炎こ寝てる倒してみるかはい向こう
全
向ここれじゃんあ今マックスこれこれ
でしょこれそ今マックスになったま変え
られないんだけど
ねいやいいねこれねこれいいよ
マルチ負多いからマルチ向かないよねあ
そうなんだマルチ負多いんだやっぱり盛り
あんまマルチやんないからあれだ
けどロココで攻撃早強ゲージマックス
アタッカー主人公つきに切り替えみたいな
イメージああ
えー納得したちょっと人生で初めて分かっ
たそれ今今初めて分かったついてきて納得
納得そんな感じなんだ
初心者すぎる未だ初心者すぎる本当に事前
登録の時にやってたのか本当に謎アドリブ
で行くよああそこの花そこの花そこの花
これだこれこれこれこれこれ積んでこう
積ん
でこう積んで積んであとはあとどの辺だ
あとどの辺だこっちかままだついてきてみ
がついてきてくれてるこうやってマックス
にして風を起こして上からドンでこれ3回
やるといやいいなしかもこれデーター
ドッグねもう溜まってくからいい
よそれいいねいいねフィービちゃん引き
たくなる今日もガチャ引きたくなっちゃう
なや今日はね本助けてって助けてっていう
日だから
助けてて難しいから仕方ないよね名張現神
よりやっぱね複雑だね複雑に絡み合って
いるついてきて世界が全然ゆったりで
分かっていけばいいのでぶっちゃけ倒せれ
ば何でもいいまである確かに倒せればね
倒せればいいもうそこでけでいこう倒せ
たら
いいえで続きまして新発見があるといい
です
ねあ行けた行けたすらもめ流れで覚える
しかないあやっぱそうなのねやっぱ流れ
ゲーだしやっぱ流れは得意よ私根気強いの
だけねチュートリアルで説明ないのかなえ
全然なくない結構名ももうえ神もないし名
もないしま基本ゲームってないのかもしれ
ないと思ってきている最近はで6タのは何
もできないで主人公のあげるこれからも
回避反撃アイコン光ったらキャラ変えて
連携攻撃この意識でなんとかなります了解
ですまそれちょそれで学んでこうそうやっ
ていこうそうやって生き
てこう
よっしゃじゃあこのお花を今度買いに行き
ます取りに行きます積みに行きますこれさ
全然進んでないのバレちゃうからさ良く
ないね前回やったのいつ1月月前とかじゃ
ない1ヶ月ちょい前にやって一応キャラ
ごとのチュートリアルあるんだけどねやん
ないよ
ねまだやってないね私でもキャラごとやっ
たところでかもしれない意外とどうなん
だろうでここからこっちに行きたいので
ちょっと方向を頼んだみんな誰か私は方向
音痴だからえ魚取れんのえ確保掴み
魚を素でつめる時代へ新時代これが新時代
かあこれもうちょっと上だなんか違うのに
ぶつかるんだけど
誰ランク45になったら工場の武器少な
やつ交換できるあそうなんだえーちょ
頑張ろう頑張っていきたいところキャラ
ごとのチュトリアルは石もらえるので得で
はありませんそうね石もらえんのいいよな
やっぱり
あこれ倒し
てくすぐすぐ寄り道したいこだよ寄り道
症候軍の方
ですでこれでね貯めるんだよね通常をね
ペロこれは食べちゃだめなんていうえあ
直立で消えてったまたまにあるやつだ直立
でいるかと思ったらいなくなっ
ちゃう
修ふ
べべいい景色水の上を歩きたい
ジャジャーンじゃ
だめそういう問題じゃないかだめ
かおこれはご飯になる
ご飯ご飯になら
ないなんというかご飯にならないついてき
てただの虐殺じゃないか良くないなあこれ
ねこれこれこれこれ
えこんな街あったっけこんな街行っ
たついてき
てこれをねいっぱい食べ食べてじゃ食べ
ていこうとしちゃったみんなついてきて
くれてるとりあえず推しのロココたんの
使い方教えたかったからあと雰囲気大丈夫
よそうねロココたんの使い方が分かった私
はもう最強かもしれないもうすでにちちも
食べてって
いや難しいね鼻食べないでください鼻も
食べる時代ですこの時代新時代なん
で新しい食べ方教えます鼻に包んで食べ
ましょうついてきてえもういいじゃない
もうよくないもういい感じじゃないあ
ちょちょちょちょちょちょよしこっちの
世界でもやっぱり大事か
なこ雑魚ですから使えたら最強ですねえー
あれあのぐるぐるローラーみたいな竜巻の
おかげでってことなのかなえすごえてか
これなんで途中までしかあげてないのあげ
とこうよ
しっかりできることはやっとく精神
でうん正しいやつじゃないけどね絶対絶対
正しいやつじゃないのは納得するんだけど
とりあえずあげとくっていうもう
とりあえず精神がね一番大事だからあげる
よっしゃナイス拍に聞こえた拍手えもう
50まで行くのナイス拍手すぎるいい
ちゃんよく頑張っ
たあまだまだお花大事まだお花大事みんな
お花まだだったわみんなお花まだだっ
た行こうまだ一緒にお花
[音楽]
積もうここにね
名勝版ダイソンあ確かに名勝版ダイソじゃ
ウェンティってことほぼ現神に例えたがり
ねどうしてもいい
景色比べたいんじゃなくて好きだから出て
きちゃう
ん分かるなんかさなんかもうさ頭の片隅に
あって離れないんだと思うんだよね私の中
で現神ってイコール私みたいなリイコール
現神みたいな感じよ思う男かなどう見て
もどちらかというとかずスクロースかな
おおなるほど
ついてきてダイソ違だダイソ
違いいんじゃないちょ倒しに行こうすぐ
倒したがるからね結局戦闘強7変わら
ない進撃の巨人もよく出てきます確かに
下手すればかよりやばいかよりやばいでも
攻撃力あるもんねロめっちゃ光ってる
よ星座系な
の星座系なのかそう
か行こう行こう行こうあっち側も行って
みようもうお花とかどうでもよくなっ
ちゃう急
にがいろんなとこ行っちゃうか
ななんか一番最初何も知らず広い界を必死
に探索してたの思い出すんだよねこういう
のやってるとえこれ出あ敵だわ
1ノト3回終わりキラキラしてる天才きれ
キラキラしてる吸ってみるおいしかった
破え強そうついてきてえその赤いやつ全部
潰しに行っていい全部潰しに行っていい
えなんで飛べんのそれ私も飛び
たいえあこれで飛ぶのこれで
いいあカップルじゃないカップルかな足
長い
なえあれお兄さんいるわあの人ねあれで
やったストーリーで友達になった
よストーリーでお友達になりましたあの
お兄さん
ちょちょも一緒に行ってるよ
あちょ違うよちょあれなんだよねなんか
洗礼みたいなやつなもん
ねいいよ次行ってあれちち次行っていい
よ次
あっち移動人の2人ですからあそうなんだ
この2人移動人権なんだなるほど
ね早すぎいい
な
羨ましいあと2体どっかにいるあと2体
ここにいる
うんき待ってこれもちゃんと吸って吸って
ついてきてでどこ行ったのああ行った行っ
たったったっ
たやっぱこれ1人であるよりね誰かがいた
方がはりますからこういうの
はであともう1匹こっちかなこっちじゃ
ないあそこあ本当だいいたたたえなん名の
キャラクターってなんでみんな足そんなに
長いの
もう足だけでさ人じゃん
ほぼあちょちょ登れない登れない登れない
ゆったりゆったり登ってこうえ綺麗なね
世界いつも持ってるマジで綺麗じゃない
マジさ本当に綺麗なのよグラフィックが
綺麗すぎて絶対容量重いってって本当に
重い
もナイスナイス
ナイス次は次はなんか
あるラガンでラガンで見えるとこなんか
あるあそこ倒すか倒しちゃうか
え蝶々になって移動
すごいいなちょっとキャラいっぱい欲しく
なるんだよなやっぱ
最初ねめちゃのグラフィックすごいよね
マジでマジで綺麗本当に新しいクめっちゃ
きれえ行きたい私も連れてっ
て私も連れてて大号泣で行くわリナシタ
行くとマジ飛ぜマジでうわ行きたい
リナシタ行き
たい料理作ってんだけどえ今腹筋してたん
だけど今腰いました確かに弱めのい何気に
フィもあるからすごいねなんかてくれる
固まってくれるくない
立つあなんか料理作っちゃう作っとく個1
個くらい作っとくえ初料理なんだ
けどえええなんか遊びの要素ないんか
い遊びの様子なかったうるせえ行こうと
いや本当にそう一緒に行こうみんなでな
歩きで行けんのって言って多分りちゃんは
リナシタの雰囲気すっごい好きだと思う
マジフォンテーヌ好きなら好きとかそんな
感じえちょ行きたい行きたくなってき
たなんなら部下にも腹筋やらせてるマジで
追放者リーダーは暇さあれば筋トレしてる
あもう筋トレ大好きジなんだなるほど
ねでも大事だよね筋トレってねやっぱさ
ずっと家にいてもねあの凝り固まった脳に
なってしまうからやっぱ筋トレって
大事すきものは筋トレっってことよ
これ何これなんだ
これこれは
何えどうやってやんのギミックこれやろ
これやりたいやりたいえどうやってやんの
あ撃ったもう1回あーはいはいはいはい
はいはいはいああそういうことねそこに
やるのかなるねでこうしてあ行ける行ける
私ちょ行けるわ行けるわついてきて
とりあえず何も言えない急に筋トレ
もうあれじゃんあっち側になっちゃ行ける
よたやったいけるいける意外
と誘導したできた誘導尋問できた
わ誘導呪文した完璧完璧すぎて感動つ感動
覚えた
わいやかわいいよ供たちうちの子供
たちや重いね重いよね絶対ねちょっと重い
わ私も持ってるめっちゃ重いってついてき
てこれ可愛いこの子可愛いちっちゃい
子あんまり顔は可愛くなかっ
たあいの
えリアルお花誘尋問誘導尋問はお花はまだ
よえ何してんのどうしたのどうしたどうし
たどうし
たえパンダなのえ行あなのえちょっと大人
になった明みたい
[音楽]
なね見てみんなちょっとおになった明いる
よえ
ちょっとなんか気分変わって新しい帽子
買ったんだなパやめた
んね腰やられてる
行えパやめてんだけどサングラスもつけ
てるし結構あれだねこっち潜入したら怒ら
れんのかないい景色可能性ある
な確かに者とにであったみたいなの
ちょっと成長版
みたい絶対行だった今のはこれあトミ
ナイスナイスナイスわ明いたちょっと
嬉しかった行あとあえて嬉しかったえブ
でくよ
まだまだこれでねどんどんどンてやってね
どんどんどンてやってねで3個溜まったら
これで行くと1回2回3回
ナイスいっぱい吸収できる吸収できるやつ
が多ければ多いほど嬉しいから
ねナイス
ナイス世界世界水色水色じゃないこれ紫か
紫
すぎる可愛いなレモングラスも答えて
くださいそれうまいでしょうまい
でしょすぐ褒めて欲しがあるうまいでしょ
でしょ
でしょお助けよう
助けよう探索めっちゃ探索ただ
のめっちゃただの探索してるでま今日はね
こんなもんでいいんだ今日ずっとこんな
感じで行くわ大丈夫
フレミネの
フレミーの人たち大丈夫
見えてないの私が見えて
ないだ助けたんだけどねねえ
私助けたんだけど
なガムだ
わこれ火力キャラ乱入したらやりすぎです
かねいやいいよ全然いいよプレミやめて
プレミねっぽくなかっ
たダメだったわ全然勝手に全開するから
いやねえ怒られちゃったよ多分私たちの
手柄だったのにみたいな勝手にやめて
くれるみたいな
可能性あるよ
[音楽]
ねよしもう40分経ったの待ってもう40
分経ったの早く
ないもうちょっとしたら変わる入って
くれる人いるちなみに入ってくれる人2人
いたら変わろうかそろそろ
えもう40分っためっちゃ早いねやっぱ
世界と早いん
だ規模でかはい
おさんまた入ってくれるもう1人います
かれ
12準備中です準備中ということは入って
くれるということじゃあ次の宝箱開けたら
変わりましょうそれで
行こうえ待ってちょっとみ待ってがまた
いるえこの国ってちょっと待ってちょっと
悪がき行明みたいなえしかもちょっと手
大丈夫
あ背中持ってんのか炭治郎と雪明を足して
割2で終ったようなついてきて45分で
変わるあれあの宝箱かなんか開けたら
変わろう
よし行くぞありーちゃん何何私えっと何行
の以上
にでく
よいや本当行大量モンスターモンスター
じゃない間違えた間違えた大量赤
モンスター何赤モンスター
どれラメさん入ろ
入ろちょっとみみ回ってこうよ
開てしてるここ来ては行きますついてきて
赤モンスターこれこれやって交代しよオ
オオこれやって交代らしいわ何これ
え
車え何これ車なの紹介だけ見たいわ何か
あ結構簡単だっ
たえ結構簡単だったけどラブですラブです
歯車強そうに見える雑魚だえでも紫初めて
もらった説えこれはこれはちょっといいわ
弱かったわ本当に外確実に取れる高ランク
の敵なんだえそうなんだ音ゲットやったね
変えられるよ変えられなかったよ
おすめ全部とりあえずおすめにするって
いうレベル固定なので1は弱いあそうなん
だあえて嬉しいよもゲットできた赤の場所
分かったけどそこの場所だけ教えていい
いいよそこだけじゃ教えたら変わろう
かそこだけ飛んで飛んで
[音楽]
じゃあ赤くどこな
の
ててめいよねこでく
とマジ
可愛いなんでこんなに可愛いのうちの子
ねえねえ
ほらやんやんもそう言ってるえやんやんで
合ってるよねやんやんだよ
ねやんやで合ってるねケボで合ってんだよ
ね
[音楽]
赤くどこ
だ来る来る来る来る
くるえそれクマいいなそれクマ私クマ好き
なんだよね個人的にそれもらっても
いいライアライアンライアンじゃない
でしょでも確かに名前は似てるマッ
マジで言っ
てる何何これれウグ沼の近くの森の赤くは
初心者の東京門どれどれどれどれウグイス
門どれウグイス
もウグイスも
どれウグイスいないよ
ほどこえこれあこれじゃないあ
違うどれどれどれどれどれどれ知らない
な東竜門って読みますな東竜門ね東竜
門東竜
門で
ウグイス沼南側にあるエリアですが今は
マップ開いてないかも空いてないんかい
分かったあここどこだどこ
だ待て待て行く行く行く行く行くあ
そこ
こっち危ないギリギリあれなんだ
けど延長の沼間なん
だそもそも解放されてないすごすぎやっぱ
まだいやあちょっと開いてるやんけ奇跡
起きてんだけど本当に本当の
奇跡ちょ貯めて貯めて移動す違う違う違う
違う移動が移動が手厚いなんで相手開いて
ないのねなんでなの私も気になってる
一番ついてきて痛い痛い怖いなんでそんな
撃ってくんのやめてショットガンやめ
てショットガンじゃないなスナイパーの方
だ
な待って倒してくれてんだけど行こうブ
でくよえ仁立ち結構割りがちなんだなあれ
待って3人目の行いるんだけど待って何か
あっ
たねえ行あばっかり延長の沼は詐欺系
エネミーが多いので詐欺沼ですねあそうな
んだ次のマルチの人でやってみてねり
ちゃんソロでもいいなるほど待って行こう
行こう行こう行こうちゃんと行こうマップ
で上の丸っこいやつが七地図なんだけど
それ開けてないねあそういうことか点
開けれてないま着やめてこないで来ないで
くださいやめて
くださいちょいちょいちょい
ついカジマ方向は別に行く必要性がない
から空いてなくても納得ですよねあそうな
のか行く必要せはないんだ別にえなんか
歪んでる世界が世界が私を忘れてもなんだ
けどどこあやばいやばい間違ったくわ奇跡
きて
ます奇跡を切ちゃいました
と来たよこの辺ここあここここらしい
わ行けた行けた危なかった死ぬとこだった
本当に現身だったら死んでたいたあれね
あれ
ね行くかじゃあ1度こんちゃんしさん来て
くださってありがとうございました1度
解散しましょうあれね了解ですあれね
了解1人で行くえでリポップするんでしょ
多分もう1回もう1回次のメンバーで
行こうかな可愛い可愛いフィフちゃんも
可愛いつきさんも可愛いよこの
花気に入ってもらえるかないやあ
ありがとうございましたそれでは一度解散
にしましょうありがとうありがとう
ありがとうありがとうTCさん
カモンもう1人
[音楽]
カモンありがとうございましたいやこちら
こそありがとうございまし
た声優さん
カモンおいでおいでつばきちゃんから
つばきちゃんが出てきた
つきからの
つきおお待ってあれだめっちゃ出てくる星
キャラクターよくガチャよくガチャで出
がちなイケメンね白髪ばっかりなんだけど
ということでひしさん声優さん来て
くださってありがとうございますじゃ行く
か
おあれねあの子前回の子
強いのあるぞあるぞブラックシアメンバー
これ確か
にど3回ね3回やってこのこれも3回やっ
ちゃっ
てえもそう考えると結構あでも120連
まあまそういう時もあるよねまそうだよね
うん
うんそうたよ
ねあここ線路だあフラミンゴだナイト
プールかもしれない
わあナイトプールで泳い
ちゃおうちょっとこのウはでかいお母さん
に買ってもらうの間違えちゃった
[拍手]
やばいここの世界
ちょっと色鉛筆感
強い倒されちゃっ
たみんなが強すぎ本当に強かっ
たいや120レベやばかったわ結構真面目
にあこっちねこれねあれこれまいいか
てよっしゃ狼ゲットき役に立ついや工場イ
でののきますねお母さん間違え
すぎ子供のことなんだと思ってん
でこれ強かったねでも強かった
よ楽しかった一発でやられる快感を覚えて
しまっ
たあまよろしくないえ何それ1番最高傑作
もしかしてのの最高傑作手に入れた
今
あれあれあ別にそうでもないのかそうでも
ないの
かいやソロの時やってよそうねもう1回
またちょっとリポップしたらソロの時
やろうそうしようえここなんだね君たちが
サーヴとか気になるアチーブいっぱいある
けどちょこれに何
追加あこれでマップ名前変えれないんだ
なんだ
よ
よしじゃあちょっとなんかどっか回るか
どこ回るか
なちょっとやっぱこの辺がいいよねなんか
こう行ってないとこもありたく
ない
ねえどっかないかななんかないかな一旦
ちゃちょっとあのあれ行きたいあの少女
漫画じゃなくて少女漫画じゃないよみ人の
レベルを上げに行きたいんだこれこれこれ
これこれこれなんかどうやって手に入れる
んだあ残骸ドロップ何それ
ああじゃこれ行こう
これ金は星5生物的な感じだねあそうなん
だ行ってないとこに行くと石もらえますね
予想したいんだよなそれで行きたいでま
これに行きたく
ないこれ行きたくないのでちょワ開けに
行くかこの辺のざーっ
てまさっきこの辺いたからなこっち行って
みる
こっち側こっち側行ってみようこの辺この
辺この辺こっからこっから北にめっちゃ
行くの
どう七点とかワンプ解放しようそうしよう
そうしようマジでそうした方がいい本当に
それ
大事から下に行こうみんな
で頼む
頼むいやみんなにみんなに助けられて私も
今日もあれ同じとこ通ってるさっきとつい
て浄化の待っておまたああなんかデジャ
ブってこういうこと言うんだ同じ道通っ
ちゃっ
た
あれ違うとこ行ったつもりだったんだけど
じとこだった全然びっくりし
た見覚えあるんだけど
やば全部解放したらもらえる石結構馬鹿に
できないよマジでえちょ気になるそれは
いいな後々こなインドホロタクティクス
挑戦してみたいですねちょっと気になる
そうなんか螺旋とかそういう系もあるん
でしょついてこられますいいよねちょっと
待って倒す私も倒すかっこいいああ
消えていきますこれはデジャブですこれは
デジャブマジ
で敵が消えて
いく感覚を今日もまた知ってしまっ
た原用語で始める名配信はこちらですか
めっちゃこちら
ですめっちゃこちらですもう原の用語で
しか喋んない
わどっちも愛しすぎているのりました
治ったかなちょっと治り気味治り気味なん
だけどなんか今度はなんか咳が
出るなんか全部どこかしら痛めてんのやめ
てほしいんだけど今なんかねストーブのけ
すぎかなんか乾燥しまくったのかよく
わかんないんだけどなんか石が寝るらしい
わあ自分の話なんだけど
ねらしいわとか言っとい
てこれ欲しこれとかげね妙にリアルなとか
そっちの方が見てるみんなも分かりやすい
しねまそう
ねそう確かに名やっぱ現神から名行ってる
人がほとんどじゃない結構ま名からの人も
いるだろうけどまね私の配信は特にな絶対
現神税が8割いや名だけから来てる人多分
いないと思うからなあ光ったよ光り
私の
光あこのま右行く右
行こうこっちかなこっちかな待ってみんな
行あ間違えた行って言ってちょっとよみし
てたわえまた行いいんだけどしかも全部
名前
違う行流行ってんだ今その髪型行ってんだ
なの世界流行ってん
私くらいじゃないですかね確かに
クラリオン様確かに
[音楽]
な原地でも入ってきていいんだよいつ質問
あったら配信の時に聞いといた方がいいよ
そうだよね確かにねまとは言いつつね
なんかストーリー進めないとどうもでき
ないんじゃないかって思ってる節がある
からなんとも言えないピンバーならぬ花
バーい
たとび箱うま
すぎどっちこっち
いいなそれいいな光ってんの名配信はみ
始め名配信見てから始めましたまだ始めて
1ヶ月経ってないくらいやそうだよね私も
ほぼそんな感じだもんだってほぼそんな
感じえベルトを守るあベイトだったベルト
ベルトじゃなかった
ベトベトな
行クリアです
さすが私以外さすがきれいつもそれナイス
あこの辺にある
じゃんいやなんかある程度さみんなとさ
語れるぐらいになったらストーリーもやっ
ていきたいなと思いながらもえこれ誰か
踏んでて踏んでて踏んでてえ私が行けるか
なこれついてきて痛い痛い
えこれあんこちゃんはだめあ待って買え方
わかんない待って変え方わかんないあこれ
ねこれねこれでこれであこの子にして
みよう行き
ましょう燃やして
みようあれ燃えないのこの子燃えないの
ごめん赤いから燃えるもんだと思ってたわ
絶対違うねごめんね火の玉投げないとそれ
でよかったのあから燃えるわじゃなくて
もってやばいやばいやばいそ燃焼ちょっと
しっかりしないといけないのにいや
びっくりしたごめんねごめんね待ってやり
方が分からないTで持って持って標準を
合わせて投げるドンあこうやってやるんだ
なるほどなるほど
何も何か分かってないかも分からない時期
や本当にそれ
きっと役に立そうなんよマジ
でそれあの人生で初めて勉強を始めた瞬間
みたいな感覚
今だ要は子春期になりかけよ
ねそれを子春期表現絶対間違ってんだけど
さでこう行って上に行って飛びますン
ガチャは空を飛ぶんだいい
景色うわあ狩の
達人なんだ誰か買ったんだなついてきて私
が買ってないはずだからついてきて狩られ
てるうちの素材狩られ
てる生き物だと判定して
ないえこれ楽しいやっぱねあのねいいねり
ちゃんも春機か春機になっちゃうよ学生
時代の映画がまさにそれでしたね何も
わからないいや本当に分かるわそれわから
ないって言ってることがすごい分かり強い
えなんであれ英語ってなんであんなに
わかんないのついてきてなんであんな呪文
みたいなことばっか言われるんだろうて
いつも思って
たなんでなんだろう
ね英語分かる人マジですごいと思ってあの
眩しいなと思った存在が多分太陽なんだな
と思ってただから相手に言っといたサニー
だね
まだまだね何してんの私ずっと壁に向かっ
てあれ冬にさ奇跡の桜じゃない違う違う
かすごい日光日光欲
組あ普通の人なん
だえ危な
右手に刃物
危な小木さん何何何これなんて書いてんの
ナなななかな縄飛びのやつか縄飛び
ねえ生とびのやつどこにいるんだうんいい
じゃないかいいって何が本当にそれ成長し
たのか昔のようにることも少なくなったな
私飛びだと思われ前に稽古の代わりでち
流の荷物を奪ってくるといったがいつも
ちってた
けど最強やけに積極的だったな毎日毎日外
に行くようになった誰の
話ふふんふ何かこでもつめた
かのやつあの配をまともに処理できなかっ
たのかでもあんまり武を連れていなかった
の気のせいか消えかかってんの
んだった縄跳びがなんだったんだ切っ
たって話そのそれでそれで切ったんかなま
そうかそれでいい
かまそういう日もあるわ
な何おおおなんかなんか来たなんか来たあ
これ同じやつにするんだよね確か
ね待って回転したい回転したいおい母国語
の確かね母国語じゃないからねやっぱ英語
無よね英語県の人太陽ばっかりで
光りまくってんのめっちゃピカピカしてる
の眩しい存在ですパズルだパズルだよこう
これでいいんじゃないあらあや行けた行け
た行けた行けた行けた一発
よ1発よやっぱテトリス行ける
よ
や
完璧縄跳びのやつに勝てた私もうんきっと
役に立つ
行けた行けたんじゃないパズルいいねつい
てきて
やえもうすでにもうすでに黄色くなってる
え鳥じゃなかったんだけど中身鳥だと思っ
たのに鳥じゃなかったちょっとショック
それやるやんりでしょやるでしょなかなか
なかなか上位
でしょえ飛べないのあ飛べるわ
あこれあどっち行こうどっちを行こう上
行きたいよなあここ行きたいよなちょ1回
飛ぼうこっち1回飛ぼう一旦こっち行こう
こんばんにいちごちゃんこんばん
に今名やってます何も分からない名やって
ますいやマジ全てが全てが完全初見
だからちょっと名乗りにくい完全初見の人
なんですけどめっちゃ今だって今現在始め
た人よりできないでしょ私
多分もうみんなブラックシアついてるよ
ブラックシア以降ついてるはずなんよ
絶対ねやっぱねみんなと1回やるとね
やる気にね道溢れるよなんかあやろう
みたいなやらなきゃいけない気がしてる私
が名呼んでるあ逆が私を呼んでるそうそう
そうみちが私を呼んでるなって思うように
なってき
た中秒みたいなまだめっちゃ春期やんそし
たらもう釣りイベント楽しんでますねいい
な釣りイベント楽しいんでしょ結構なんか
ちょっと流れるお話で聞いたけど釣り面白
いって聞いた
よ私も釣りしたい
なあ
欲しい方の子供た頑張ってすぐいなくなっ
ちゃっ
た姉ちゃんリナシタ行ったら自由に空
飛べるよ
えみんなが飛んでるのってリナシタ後なん
だあ私もやろ
頑張ろう私が名を呼んでる
からなか違うんだって逆だっ
て逆のこといつも言ってしまうよ
何これこれ絶対どっかに投げんじゃない
どこに投げんのどこ投げてみる投げてみる
あそこ投げてみる標準を標準をして
行けでく
よ全然かっこよくない全然かっこよくない
100手に入れますあれあれあれ行こあれ
あっち
[音楽]
よしを盛り上げ
て最後バス100だったから最じゃないよ
まだキラキラしてる調理定期的に置いて
くれるんだこれでも調理のねあれは良く
ないからついてきて調理良くない
から
ね調理はいいよ調理はいいけど料理は良く
ない調理ちゃん来るえ待て次がチリちゃん
名張のガチャって次がチリちゃんなの私は
私私はじゃない私LINEナップしてる
みたいになってるからそれはお角何うわ
イノシシだすげえイ士は
すごいめちゃの戦闘楽しそうやめっちゃ
楽しいよ本当になんか見違える楽しさをね
覚えるよこれ本当に
あてくださいった何これ痛
すぎ飛ばされすぎこれ敵倒せばいい
のちりちゃんが次なのかにあ違うもう
終わってる終わってる終わってる1人だけ
だから戦ってんのやめてきっと役に立つ
必死に必死にね必死に必死に買うみたいな
ことしてたけど
もそれ光の私はんにさいや本当だ名に
プレイアブルされたらびっくりだわ
とんでもなくえめっちゃすごい3つ開け
られたよしよしゃ
よっしゃ次が調理とブランとその次が
カンタレラあ待ってカンタレラって
さ
カンパカンパネルラ
じゃなくて違う私がそんなこと言いたい
わけじゃなくてくてあの私のサムネ私の
今日の
サムネ私のサムネの子かああの子か
なるほど
[音楽]
ねあの子がカンパネルラなんだなるほど
誰ってりちゃんが言てた女性あの子ね
へえなるほどね新キャラは1人で来るんだ
復刻が2人で来んのえでもブラントって2
回目1回目現身でもりちゃんプレイアブル
化させてほしい絶対必ず引くついてきて
いや私も引きたい私もプレイアブル化して
ほしいもんちょみんな言っといてあのお
願いしますりよ運営さんに言っとい
てなんかなんか出たい方いるみたいすよっ
てあブラントも1回目なんだえーブラント
さん
ねイケメンでしょ
イケメン私はねあっちの方がイケメンだと
思ってるけどあのあれあのあっちみんなに
みんなに配られた
方3文字の感じの
男の子リーザの武器は何かな何か
なえ私勝手に放棄感あるかなって思ってん
だけど
どリをそうリをそうそう
みに見せた知らない名知らないみが見てる
からこそ見せたいよねやっぱりどここれ
じゃない
わどんなスキルになるのかないや分かる気
になるよね私も気になっ
てる意外に両手剣かもおさこの先の人新し
えてか来てるや名前受けている名前じゃ
ないわ紹介え来てるやん何が訪れようと問
フック船長の若い頃だ
放棄放棄放棄でえっとねこれこれこれこれ
これリオこれマジイケメンだから本当に
イケメンだからなんでこれみんなに配っ
てる時さ私やってなかったの
素武器なしってことは私素あついに素で
行くようになってしまったええ男の子
初めて見たかっこ
いいだけAP
ふ素で行く
のスキルとか何なんだろうねなんかでも
なんか絶対効果でさHPなんか味方の誰か
を死んじゃったらみたいなありそうじゃ
ない味方の誰かを殺したらバフみたいな
さでそなんかさバーバラちゃんと組む
みたい
なあそこで組ませることってあるんだ
みたいな
さオランしりああ
おもろいオランしりやばいてかりちゃん
名鳥の男主人公どうバリかっこよこといや
かっこいいよかっこいいよマジ
でポンあれあの爆発の瞬間にポンっていう
ポンメイド系能力ありおおメイド系能力
あり主人公ダズ切り替えるようになって
くれたの嬉しいですよねえ待って知らない
んだけど嘘でしょえ変えられるのと一緒に
いたいこれからもえどうやって変える
のえどうやって変えるの気に
なる私も変え
たいイケメンからイケメンに違うねあこれ
かなこれかなこれか新発見があると一緒に
いたいええほぼ初見いや私も初見とか
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございますいや名マジでね新しいよ全てが
本当に新しいよきフロールもできる
よきますよオプションの設定あオプション
の設定なんだええちょっと今度やって
みようついてき
て意外と意外とイケメンもいいなと思って
いる炎アドリブで行くよ金金シて言ってる
けどあああ
そこ設定から行けますね24時間は帰れ
なくなるはずあなるほどねじゃあれと一緒
だランク一緒にするのと一緒だあ違う
下げるのと
ね下げるのと一緒だ
ね割と男主人公がの方がストーリー生える
いや待ってわそんなこと言われると男の子
主人公やりたくなるいややろう今日から
始めようDゼから
始まるD0から始まるついてきて男の小物
語り当たらないよいいないいなこのまま
まっすぐ行こう
ね敵あなんだフレミン友達だ
わフミ君の友達
なんてもっと頑張りなけなくて
ドンドンマジこれいいよねすぐカンてって
さ2発で倒れてくくれるんだよ鉱石行今日
本日5回
目明見てみんな
明くおもろいわイベントムービ特に
ブラックス男主人公で見れてよかったなっ
て感じですねえそうなんだちょっとえじゃ
男の子主人公にしようえ残骸あるよ置い
てかれてるよ
え
面白マジックは大好きかいあじゃない
頑張りなめていや本当に原もい本当そうだ
よね男女本当にそれぐ雪じゃん確かに
雪行あ行あ行
あ待って行て書いてのかと思ったびっくり
し
た刀なんかな行
行園かな行園行園何なん
だろうこのまま上に行き
ますグレ
雪グレてる確かに確かにちょっとちょっと
グレ気味だったよねだって絶対なんか行あ
かけないであるサングラスつけてた
もんけてたらちょっとなん逆にギャップ
萌えでおおってなるけど
おもろすぎる何この子可愛くないりでくよ
え口ばし
長えでも可愛いえちっちゃくないえ本体
それ本体
小さいや違うんかい
おいなんかグラさんかけ想像できるのやだ
いや本当にそれ本当にそれなんよなんか
ちょっとやってそうなんよなんか最近の
ブームみたいな顔してドヤ顔でやってそう
なん
よ
とでこれ何これ何許を開くおお行けた行け
た行けた待って待待ってそうやってやるの
なるほどね今人生初めてやろうこれ行け
行け行け行け行け行け行け何それ何それ
何それ
何それ知らないやつあこれね吸って吸って
いこう
ねトゲパラトゲバラだけえその鳥も欲しい
ちょっと音落として誰か音音落としてこれ
これのこの鳥のどこにがどこどこどこどこ
どこいないわいなくなっちゃっ
た音落としてくれよう
なナイスうわ出てきた
し12
を盛り上げ
てえもう終ってるあもう終ってる早
すぎトパだけ落ちない落ちなかった本当に
落ちないよく落ちないな
ドン最低えキャリーバッグでそれは
最低びっした
しちゃった間違ってボタンミスっちゃった
お花取ろうとしたらボタン間違っちゃった
びっくりしたえ可愛いのかもしれないけど
私はそんなに刺さらないか
もうわ最後いやいやいやいや明日予定やる
でそろそろ寝ますねお釣りお釣りです
いちごちゃんおやすみなさいまた暇の時来
てくださいおつでした来てくださって
ありがとうございます鳥はエチ沼に行っ
たら赤オーラの交代めっちゃいるので確実
に欲しいならそっち行くのもありですあ
なるほどね私キが
好き急だけど私キかクが好きなんか肉食
みたいなあのでかい感じの獣みたいなタが
好きわからんえみんな好きな動物何
ちょっと誰か教え
[音楽]
てからないことみたいな感じでどんなさ
動物好き私マジでさそういうさでかい系
好きなんだよね
はこの子なんだっけ待って待って待って
なんと
か
あれなんだっけちりちゃんじゃないもん
ねなんだっけ忘れた
わだめだねもう名前がね難しいね
[音楽]
のあインだインついてきて思い出しただ
そうだ心ね白クジラでも確かにクジラも
好きだよあうういいかいついてきていい
なうみんなは他のみ
[音楽]
はカメレオンえーえすごカメレオン好きな
動物何でカメレオン初めて聞いたいい
ねいいよないろんな色に変えられるしね
好きな動物は玉ねぎですま玉ねぎも生き
てるわけだ
から間違ってはないよ好きな動物か
[音楽]
うさんと言ったらま玉ねぎだからも絶対
それはそうだ私の中
で何が倒そうな挙動て意外と稽なとこが
好きなんです
ねそうなんだます確か
にリチ応
んめっちゃ撃ってる撃ってる撃ってるあれ
これ上上に行くいい心がけよ子供の頃は
チーター好きだったいやわかる
ちょっと待って待待待それやばいそれ
やばいそれやばいそれやばいそれ
やばいゲジゲジとか好きなんですかなんで
なんなんであれ私好きそうか
なゲジゲジ好きそうな顔してたもしかして
そう衝撃的なんだ
けどびっくりついてこられますかいや
ちょっとな私虫型ダメなんだよな虫型
ロボット系
いやそれ
猫型虫はだめよついてこられますありも
だめあ赤い赤い赤い来てる来てる85来
てるよあ1回で終わっちゃったえもう今日
は死なない
でこあちょっとあとちょっとあとちょっと
ナイスあ下なんだね
オオこれ大の字でねが1つかそうだから
やめてあげて高が石コロ1つでも頑張っ
てんのよちょ下行こう下ああれやんあれ虫
が虫型ロボ猫型みたいな感じでさ
ね行け
行けいい景色ナイス
ドンりちゃんソロで全部これやってね何を
何をああれか赤いやつね
もうちょっと強くなったら
ねあの即死になっちゃうからマジで一種の
地方伝説なんだろうね本当
にでも私は
やっぱ
金金原金としてはやるしかないっていう
選択肢に至るわな
絶対ちょっとやりたい
もんもうすにちょっとやりたいも
ガゲット
つるの恩返し
ゲット
おお青さぎかと思った違青はぎか
なクマは回避カウンターだけで倒せるので
行けるすよマジえーそんなんできるんだあ
これ開けらないじゃこれダメだよこれ
もらえない
の何事も早くいい心がけ詐欺の詐欺
さ詐欺してくれたから恩返しに詐欺しに
くるよ多分ついてきてノキのりそうマジ
納金担当よあああそれ欲しいでもどうやっ
てでもどうやって行くのそれえそれ
欲しいどうやって行くんだろう火炎
アドリブ一旦倒すか一旦一旦倒してでも
これじゃ行けないよ
ねやこれで届く行くようわあ届かない届か
ない届か
ない届き方ああれじゃないあれじゃない
高いところから行くしかないですまそうか
さすがにまでもな現神も最初の頃とか
めっちゃやってたもんなそれ本当にこれ
もらえる
のとえ何これももが何もも素早くやいい心
だけさあどうする
り私は高いとこから飛んでくるわ
これもらおうこれ
可愛いえこれからワンチャン行けたりし
ないいや無理
か行けない
かワンチャンワンチャンワンチャンワン
チャンワンちゃんワンチンワンチンワン
チンや飛べぶかないじゃん嘘
でしょ考えよ考えよ本にそれな一女でワン
チャンワンチャンなんか奇跡起きない
とほらと上上がってくれないの上がって
くれないの何早くいい心がけよえ何それ何
やったのついてきて惜しいマジ惜しい本当
に
惜しい敗北敗北の負だ本当にえじゃこの
この山登ってくるわ一旦さっきの
さあここから飛び降りればいいんだよここ
からちょみんな待ってて今行くからすぐ
行くから待って
てすぐ
行くえっとこっちねこっちねついてきて
違うな
あれ無常の詐欺えこの辺詐欺しかいないな
詐欺師しかいないと
あれ下からついたわ
嘘でしょ全然違うじゃんやってることマジ
えこ私ってこんなに怖いんだ
怖何してんだろマジでマジで何してん
だろう素晴らしいむしろ素晴らしいここ
まで来るとね本当
に行くよここからなら届くしここからなら
届飛べ飛べ私ナイスナイスナイスナイス
ナイスいいよ
でここで飛んでナイス届かないの届かない
届いて届いて届いて届いて届い
て届か
ないせっかく行ってきたのにせっかく行っ
たのに全然届かないじゃない
か
もう全然ね
てちょっと待ってここからならななんで
なんだなんでダメなのねえやだや
だや
だここからだよねじゃじゃここからだよき
すみ
ましょうここから頑張ろうここから
頑張ろう飛んでわ上飛んででこれ行け行け
行け行け私ならいける私ならいける私なら
いける私ならいける543213
取れたなんで取れたんだろうえなんか奇跡
起きたんだ
多分行けた名のパイも名のパイもめっちゃ
警語使ってくるよ急
にいやそろそろメンバー変わる
かいや本当意外といけたわ何事も素早く
いい心が次あれ開けたら行こうか次の
メンバーに交代
ちょ待ってこれち1回放置でいいわ早すぎ
だって終わる
終わる終わっちゃったよ早い早すぎなの
よ恩格は飛行コドが少し上がるので各
間に合ってよかったああそういうこと私の
ためにやってかれてたのねあすご私自分で
やったと思って勘違いしてん
のありがとうございます優しかった
めちゃめちゃ優しかったああそういう
ことすご
ありがとうということでシさん声優さん
ありがとうございましためっちゃ早い高度
な高度な速
さありがとうございましたそれでは第3第
3グループ今日はワンチャン最後かな私
今日マジでさ声っていうかなんか喉がマジ
でやられてて終わって
なんかねが出そうで出ないをねずっと
繰り返してるからちょっと早めに今日
終わるわでくよてことでラスト誰かいます
かつ
て行くぞ行くぞ誰かいる入りたい人います
かかりねわかんない風なんかなでも風っぽ
さなかったけど
寒いんだよね思うんだけどそれ当たり前
でしょ今この世界って寒いよ
ね間違ってないと思うんだけどなんで
だろうなみたいな感じをね風なんかな知ら
ない間に風邪引い
てるいないのかなもうい
ない寒いねそれはだよねの世界は寒いよね
南
半球在中がいなければ
さ南半球在住でめちゃめちゃ現神と名張な
配信見てくれてんのむしろかっこいいわ
天才だと思う本当にこの季節喉を乾かせる
と大変なことになりますから本当にそれ
ないよやばいよねじゃちょっとここ
で回そうか
な回せる
前回あのあれからどうなってん
のあら13回しか回せないそんなばかなあ
ルナ太郎ルナ
太郎ルナたろ
おっとまさか
あれれれルナ太郎
あれあれみんな見たことがある
太郎あれ
あれ突如現れた
あれ急
なれなちゃん来てくれたんだけどえ本物だ
よね本物だよ
ねえ本物だよ偽物じゃないよ
ね見てたんかよ本当にそれえ見てこれ
可愛いでしょ写真撮っ
とこう急なコラボやった急な
コラボ急なコボしてロコココラボだよ
ロココ
コラボえ私
違うあとあと1枠ての1枠誰か入りたい人
いる
ルナあれあれあれ
あれナちゃん嘘やめてね本人だよねえ本人
なはず
よ
あれれれだってロココちゃん持ってるしな
どっちにしろ見てるという確かに
あれ郎もしかしてィちゃ持ってたりしない
かなもしかしてなんだけどひちゃん持って
たりしないかなりちゃん2回目は2回目
いいよ2回目もいい
よまさかフィービちゃん持ってたりしない
か
なここで確定させようとしているあこ
ちゃんありがとう来てくれ
てごめんねすごく楽しそうだから来ちゃっ
た参加したいがいたら変わるねいや多分ね
大丈夫みんなルナじゃこ32だ私得私得
すぎる本人だったみんなむしろ見たい
でしょなんならなんなら声聞きたいレベル
じゃない
[音楽]
みんな可愛いよこの3人
集団ロコしかい
ないいやルナちゃんフィちゃん持ってるし
なこういうサプライズは大関係でしょそれ
な大歓迎すぎるえじゃちょっとどこか
行こうどこか行こうなんか倒してみたいな
みんなでえどうしよっかなどうしよっかな
何か
いるさっきの青熊終わっちゃったしな青熊
じゃない赤熊だわ来てくれて嬉しいだね
嬉しいね本当に嬉しい可愛い
しえどうしよっかな唯持ってないから圧巻
ですねいやマジロココ超可愛いよ本当に
一緒に探検
が探検するか普通に探検する
か僕復活しかしないからりーちゃんとルナ
ち2人で頑張っ
て復活しないからなるほど
えじゃちょ1回回るか一旦ちょっとこっち
手伝ってもらう
かやっ
たすごいすごいサプライズ来
たちょっとみんなでこっち行こうこの
辺
と回復回復あ復活って言った私
回復復活回復
復活さが見れる
ぜ復活させよとしちゃった
いやすごすご
すぎナちゃん大丈夫かなあ来た来た来た来
た来
た可愛いし早いしついてきてちょっと適当
に回ってえなんかボスいないかないいボス
勝手に面白くする本当だよこの2人には
てく本当始めたばっかですけどばっかり
ですすごい弱いけどお願いしますいやいや
いや大丈夫私も
一私も一緒あちゃん使っ
てるえ何何このこの柱
何やば強
[音楽]
すぎるいいね画面がいいね画面がいいよ
いや新しい形のコラボみたいになっ
てるいいねこういうのもありだよね
みんの柱は敵の攻撃です敵の攻撃だったの
ね
これ楽しい
よてなってる
もん
わエフェクトがでかいからなやる気やる気
に変わる
めっちゃめちゃめちゃもうお手伝いみたい
になっちゃうこの辺だと敵強い敵と
巡り合いたいなちょっとみんなで一緒
にみんなで一緒に行き
たい新しい確かにりさんとルナさん
リスナーのコラボは真だね本当新しい
わ吹っ飛んでた吹っ飛んでた
めちゃめちゃ
吹っ飛びも任せ
て
や見て待って私より多分ルナちゃんの方が
後に始めたのに私よりダメージ出てる
ぞあれ事前登録全然名乗れないぞ私
ぶっ飛んでるし
事前登録ってだけだからな本当に満きなら
ばレベル110レベル性の詐欺がいるけど
え行こうかじゃそっち行こうちょっと強い
方行きたく
ないノキグループだ
からノキグループだからは食べちゃだめえ
ちょっとみんなでさこうさっきの詐欺組
行こうフィービアタッカーだしああえ
ロココちゃんてアタッカーじゃない
のあでも強い方だからあそうなのちょっと
詐欺組行こう詐欺組ここだっけ詐欺組え
そうだよねこの辺だよねこの辺でしょちょ
詐欺組
行こう急
に待って口調口調から左上ね口調
口調口ってどこだっけここじゃなかったっ
けあこれかこの辺ねやられ
たらそんな馬鹿な嘘
でしょ待ってこのここここみんなここ
こっちマップ瓶いらなくないこれ何の
マップ
瓶この辺なはず多分この辺で
あれこの辺なはずなんだけどなどこだろう
なここじゃないのかな110レベくらい
いるとこ
あれあれじゃないかえそ強いとこ強い敵が
いるとこねや可愛い
なこんちゃんこんちゃん
かもついてき
ていやすごい
よあれこんちゃん大丈夫か
い強い敵どこなんだろうねちょっとこの辺
勝っとく
かとりあえずだけ勝っ
とくでも54なんだよ40に対して54な
んだよ
私行け行け行け行け行け行け今調べた
ナイス今調べナイス吸出して危ない危ない
危ないだめだよだめだ
よちょっと待ってここ倒したら
行こう行ってみよう行ってみよう
え何豚みたいなの出てき
てる豚いる
のおお
シキ方向間違えた方向間違えたここから
ここからかなちょっとちょルナちゃんにも
来てもらってこっち側来てもらっ
てうんこんなとここじゃないな待って
こっちじゃないこっちかごめん待って
こっちだわごめんごめんごめんこんばんは
ちゃにはって1週間ですカルロッタちゃん
です復刻で絶対お迎いしますおおしろさん
こんばんはこんばんりーです見てしろさん
の大好きなルナちゃんが今一緒にいるんだ
よすごく
ないいやあ復刻ねカルロッタちゃんでも
最近だもんなカルロットちゃんカルロット
ちゃん左上から右でしたなるほど
こっち側かな
こっち側このままこっちかこっちか行こう
行こう行こ行こ危ない気をつけて気をつけ
てあなん待ってこれだけ取ろうあちょっと
待って飛べない飛べなかった
やばいちょっと待ってそれ欲しいそれ
欲しいんだ
けど行けないわ行けない
わメイガさん初見です楽しく拝見させて
いただきますありがとうございます初見様
来ていただいてありがとうございます
つかない名配信やってるのはぜひ楽しんで
くださると嬉しいです今開いてない1番右
のワープポイントから少し左の黒いエリ
アっぽいところになるほどね挑戦する前に
ここのワープを開けよ待ってるねサンピの
方がいるとこにいるからスタミナ足りない
か足りないかもしかして足りないもしかし
て足りないここなのねこっちから行こうか
ナちゃんごめんこっちから行こうか
絶対絶対こっちからの方が良かったそう
待っててごめんね明らか
に絶対足りない崖のりしてたよね
絶対そういきなりマルチそういきなり
マルチそうそうそう来てくれた
の行こ行こ行ここっちだこっち
だついてきてバテ2.0の前半がロちゃん
だったからだよね調べました復まだまだだ
よねどうなんだろうねで
もえどうなの最近来て早めの
復刻いるのかなわかんないけどあれ待って
方向音痴方向音痴出てるこっちかあこっち
だごめんごめん方向音痴すぎるんだ私
がやばい
やばいそこにいるルナという人はキャラ
レベルなのにレベル120の雲に挑んだ人
なの
で手しっかりと逃げらないと巻き込まれ
ますよ気をつけ
てれ大丈夫だよ私も同じだからカルロッタ
はハ覚悟しないあそうな
のいや復えそれ
ないや大丈夫ルナちゃんが行くように私も
行けるタイプそれは
タイプだから大丈夫
です居の道てありがとついてきてくクマあ
あいたやん詐欺詐欺やんこれワブポ開け
とこうワブポ開けとこうそうだ
ね変なこと言わない
のほらほら怒られてるよそうだねりちゃん
だも同じのきそうもねルナちゃんと私はね
同じくらいのあれよ本当についてきて同じ
のきマジで
そうあの氷の銃とお嬢様の見た目にれた
いやマジでかっこいいよねあれだよ爆発
瞬間のブオンみたいな音マジで好きあれ
さあ110レベルアザだ行くぞ行くぞ行く
ぞこれねこれねや行けるようちらならうち
らなら行けるよなせからいやそんなことも
ないけど
り先生大丈夫
行くぞえもうもう挑んでまだでしょいいか
い金
怖い大丈夫納金が勝てればもう何も怖い
ものなんて
ない行く
よよーい行きます行く
よ
スタート
行け勝てれば勝ちだから
そりゃそう
だこれ勝てるん
かわ全然やばい全然あれだわあでも減っ
てる減ってる減ってるバフバフ効果あるの
かな私
ってとりあえずとりあえず
とりあえずこれで1回2回3回減ってる
減ってるいい感じ減ってるよ勝てれば勝ち
そうですでしょでしょ勝てれば勝ちないよ
やばい怖い怖い怖いやめて気をつけて
みんな気をつけて
ね怖い怖い怖い危ない危ない危ない危危い
ギリギリで避けていこ避けてこ避けるの
大事マジ殴ればその愚痴そうねそうね
凍らせていくかな私
たちいやでも意外と行けてるよ意外
と死ななきゃいそうだから死ななきゃい
そうそういうことそういうこと
結構けそうじゃ
ないやっぱいける
1104だけど110
いけるなかなかなかなかいけてるナイス
ナイス
ナイスいや面白いなやっぱ敵強い敵に挑む
のってやっぱ楽しいねPの攻撃で動き
止まるの確か
にのちゃったやばいややっと目がやめて
それちょっと待っ
てやばいやばいやばいやばいやばい私だけ
よ死んでるのまたまた私だけやめて
ね違うの
よルナさすがだないや本当にそれマジで
万能すぎる
すごい固定ダメージ効いてるないやマジで
ね強くていい
ねいやフィービーちゃん欲しくなる危ない
危なかった本当に良く
ないめっちゃかするね本当にすごい
わ見えないもんね私光光でかすぎ
てこれは猿暴走モブモブ当てるべき
モブけたがりやん
えこっちじゃないかこっちだよね先こっち
だよね絶対ね危ない危ない危
危ナ
ちゃんいやこれマジで一発で死ぬから本当
に気をつけないとマジで即死は
ごめん大丈夫よ私私が先に行ってるから
全然謝ることじゃ
ない来てくれた来てくれ
たごの前にまず
行けるよ1匹1匹
ずつ危ない危ない危ない危ないかわせ
かわせ倒した1匹ねとりあえずね
とりあえず1匹ねめてくださいこちらです
ちょっと待って待ってこうして1回2回3
回よああ狙われるこれ狙われるとあれだ
な痛い
ねやばいやばなの走れない走れない走れ
ない
うわ走れない1人では耐ねぬ雷はマジで
それそもそもこのレベルさで普通に勝って
の意味わからないいや本当にそれなついて
き
てやばい本当
にあと1体かっこいい爆発みたいな実績が
どんどん解除されていくよ素晴らしい嵐を
いやと行け行け行け
けけけそうだよねカス技術も上げてかない
と命だ
から名だからこそ人の前には立たない鳥の
前には立たないやぱ失礼だからね鳥の前
立っちゃうとね良くないよ
ね行け行け行けけ危ない危な危危危ない
やな危なかったギリセフコたんでよかっ
たげて
これちゃんの氷と私の氷でこんにちはかみ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ござい
ます今レベル40とかそんなくらいの2人
があのあれなんだっけなんだっけなんだっ
け名前忘れちゃったまても110の敵に
頼んでますだ頼んでますじゃないのよ
ぎて何も入ってきてない
のダメなのよちょっと待ってよマルジでも
キャラアイコン光ってたら変装使えるよあ
なるほど
いやさすがだぜ本当よさじすぎるの
よ待ってお話がねできなくなっちゃった
何にも何にもねお話ができなかったの光
まだまだ大変だこれまた大変だくよ
[音楽]
いけいいよいいよ
23あとちょっとあとちょっとあと
ちょっと危な気をつけて気をつけてこれ
バックバック攻撃も使ってかないといけ
ないからねバック攻撃もバックステップ
バックステップ大事にバックステップ大事
にうわバックステップ大事にって言った
じゃんか
ねえバック
ステップや勉強してこないとバック
ステップ入れてない
なレベルあとあんこちゃんとサンカちゃん
がレベル60になったいやいいな早いな無
課金で頑張ってます私も
一緒スタミナあスタミナのせいか今の
スタミナが悪いんだ
な
よし心配しない
123いいよいいよえ勝てそうじゃない
絶対
勝てる絶対勝てる
はず固まってるし敵
もあこれあれ今何してんの今
何もうなんかちょっと重いしねやってる
ことねックステップそック
ステップいや行ける勝てる勝てる勝てる
いや勝てる
たナイス勝ったよ勝ったよ
素晴らしい見えない翼それは本当に翼なの
だろうか
ナイス勝った勝っ
たナイスすぎるえめっちゃいいやん
ナイスジャンプ大会ナイスマジすごえ
110の敵倒せんのすごく
ないあ50なんだルナちゃん私40なんだ
レベル倍なのに勝てんのかた勝てるらしい
よこのレベルで勝ちましたよ
みんななんならほぼ回復ばかしてくれてた
のにっていうことでしょえすごいねそれ
[音楽]
はえせっかくルナちゃん来てくれたから
ガチャいい
わまちゃセントめっちゃ楽しそういやマジ
楽しいすわまちゃセントマジで楽しい
ゾンビ戦闘は強い
ゾンビ自分が持ってない限定キャラばかり
なんだけどえでもねここ最近だもんねここ
最近のちょっと前みたいなほぼ見てたから
りちゃんとルナの力
おおガチャ引きたいだけやんいや引きたい
よそれはだっフィーちゃんの可いさ見たら
引きたくなるしょ実は一部の攻撃は固定
ダメージ入るちゃんとうまい人は倒し
きれるなるほどねええすごじゃ引くわ10
連だけ引くねルナちゃんが来てくれたから
記念に引いてくる
わ我慢我慢ねで代わりに引くから私が任せ
て行くよマジでマジで欲しい本当にお願い
します4回やられたから40連引くや
そんなバカなここの配信者もガチャ中毒
だったからここってやばい
実績取れば確かに実績から石回回収し
ましょうオえじゃ空っぽにするわ今日から
今
から空っぽにしてくるねちょっと待って
空っぽにするために実績から取りまくる
一旦ちょっと待って
ねちょっと中毒中毒はちゃんと中毒しに
行かな
と行け行け引く後日が欲しいだけじゃ
いやああルナさんも流れるようにもう似
てるんだ
な本当根が根が似ちゃってるんだよな
ずっとだからねあのこっちでも鬼畜な企画
とか始ま始めちゃいそうだもん
ねみんなガチャ中毒確かにみんなガチャ
中毒はあるぞマップじゃない
ねこんなもんかペロ行けるか会6目確かに
ルはとを呼ぶ確かにねフィービゲットすれ
ば週エリアは楽だしそうだよね行く
わ行き
ますせーの来いお願いしますやこれは来る
でしょ頼むう光かんないかさすがにさすが
にひかんないのか嘘でしょ
やマジここで引きするべきちゃんか
よ大事な時に紫だ
よ私たちといえばみたいな紫出ちゃった
よアルトアールトねありがちアルト0.8
あそうなのいやもうからっぽじゃんか
よめっちゃっぽなんですけど
はもうないですね1回だけやるわじゃあ
奇跡起こす
ね奇跡を起きろ頼む頼むマジでガチのマジ
の本当の
奇跡全然起きんないやないかいあると俺を
呼んだか呼んでないのに来ちゃった
よ
くそ残念でし
たの移動になれたらもうそれなしに与え
られないレベルだあそうなんだ
や
くそいやまだでもねまだやらなきゃいけ
ないことが大量にあるからね本当
にやらなきゃいけないことを少しずつ
こなしていかなきゃいけないねという感じ
です
ねじゃあま12時くらいに終わろうかなと
思っていたのでま皆さんに助けられました
本当にありがとうざいましたいやルナ
ちゃん来てくれたのマジでみんな来てくれ
てるのもあれだけどルナちゃん来てくれた
の嬉しかったわ本当に可愛いフフ
ちゃんね石はねまだあるもんねつばき
ちゃん実装されてたんだすげえよ実装され
てたよ結構前にすごいよねということでま
ちょっと今来てくれた方々もいると思うん
ですけどまたね名最高のサプライズマジで
そう誕生日かと勘違いしかけた
本当にジンキしないでルナちゃんの前で
ジンキやめて
ねということで今来てくださった皆さんも
いるかもしれないんですけどまた名配信
やっていこうと思うのでねこんな感じで
終わりにしようかなと思い
ますということでありがとうルナちゃんも
ありがとうだし皆さんも見てくださって
ありがとうございましたこれも復いや本当
に気にってもらえるかなこちらこそ
ありがとうけど視聴者さんもありがとう
ございました楽しかったよ私も楽しかった
やっぱ納金ね納金タイムめちゃめちゃ
楽しい
ねということでこんな感じで終わりにし
ましょうそれではまた次回の配信と動画で
会いましょうせーのじゃ
[拍手]
ね
[音楽]
[拍手]
IKA